# javaQA3-2.1
## Задача №1 - "Vk" ##

**Что нужно сделать:**

1. Создайте Maven-проект
2. Добавьте в него спроектированный класс(ы) (поместите их в package domain)
3. Сделайте коммит и установите тег v1
3. Отправьте всё на GitHub

Важно: создавать объекты класса и заполнять их данными не нужно (хотя полезно продумать, как и что будет храниться).

Сравните результаты своего проектирования с тем, как это сделали разработчики VK: [документация](https://vk.com/dev/objects/post)

## Задача №2 - "Менеджер" ##

Разработайте класс PostManager (по аналогии с MovieManager с лекции), который хранит в приватном поле массив объектов класса Post из предыдущего задания.

По описаниям [Wall.search](https://vk.com/dev/wall.search) и [Wall.delete](https://vk.com/dev/wall.delete) разработайте два метода (реализацию писать не нужно, пусть просто возвращают null как на лекции).
Игнорируйте аргументы extended и fields.

Изменения по сравнению с описанием:

* search должен возвращать массив, а не объект, т.е.: public Post[] search(список аргументов)
* delete ничего не должен возвращать, т.е.: public void delete(список аргументов)
Важно: создавать объекты класса, писать реализацию методов и автотесты на них не нужно.

Выполняйте это задание в том же репозитории, что и предыдущее задание. Разработанные классы поместите в package manager.

Итого: у вас должен быть репозиторий на GitHub, в котором расположен ваш Java-код (автотесты и CI не нужны).

# Задача №3* - "Attachments" #
Проанализируйте документацию на объекты типа [Attachments](https://vk.com/dev/objects/attachments_w).

Несмотря на то, что все вложения (*attachment*) являются вложениями, они все различаются набором полей, а значит их должны описывать разные классы*.

Вспомните про пример с менеджерами блоков на странице - ситуация примерно та же самая, только применительно к data-классам.

Примечание*: конечно, можно сделать один большой класс, в котором будут все возможные поля всех объектов, но в большинстве случаев - это плохая идея.

Проанализируйте все типы вложений из документации и на каждый тип разработайте свой класс (создавать объекты - не нужно, включать поле attachments в класс Post - не нужно).

Выполняйте это задание в том же репозитории, что и предыдущие задания. Разработанные классы поместите в package domain.attachment (обратите внимание: в Java не принято пакеты называть во множественном числе).
